So we now need buttons in our order summary so that we have the choice of continuing or canceling.
Entonces, ahora necesitamos botones en el resumen de nuestro pedido. Entonces, tenemos la opcin de continuar o cancelar.
So in order summary, what I'll do obviously is I'll add buttons, one button here and another one.
Entonces, para resumir, lo que har obviamente es presionar un botn aqu y otro.
And on the first button, I simply want to say CANCEL,
Y en el primer botn, simplemente quiero decir cancelar.
I'll write this in all uppercase for styling reasons,
De acuerdo, todo tiene maysculas por motivos de diseo.
you can of course write this differently, style this differently and continue here.
Por supuesto, puede escribirnos de manera diferente y continuar aqu.
So we get the choice, cancel will essentially do the same as clicking on the backdrop does and continue
As que obtenemos el cancelador de eleccin bsicamente har lo mismo al hacer clic en el fondo as y continuar
for now also will or at least it can't do much else because we're missing the other logic where we would
por ahora tambin lo har o al menos no puede hacer mucho ms porque nos falta la lgica de Diablo donde lo
submit this to a server and so on
enviaramos a un servidor y as en.
but this is something we will add throughout the course.
Pero esto es algo que agregaremos a lo largo del curso.
Now these buttons will not look the way I want to look though
Ahora bien, estos botones no se vern como quiero.
so let's make sure to style them.
As que asegurmonos de darles un estilo.
And actually I might reuse certain button styles throughout the application, having a cancel and a continue
Y en realidad podra reutilizar ciertos estilos de patrones desde la aplicacin que tiene una cancelacin y un botn
button makes a lot of sense
Continuar tiene mucho sentido.
so maybe we should outsource the button into its own component,
Entonces quizs deberamos externalizar el bastn en su propio componente.
even though there already is a button element in the html, we might still put it into its own component
y una hembra, podramos ponerlo en su propio componente para que podamos utilizar un estilo predeterminado
so that we can wrap it with some default styling and don't have to style that button in any component
en Rapide y no tener que almacenar ese botn en ningn componente donde lo usemos desde el principio.
where we use it from scratch again.
Aunque ya hay un elemento de botn
So for that, I'll go to my UI folder and add a button subfolder with the button.js
Entonces, si estamos muertos ir a mi carpeta y agregar una subcarpeta de botones con el botn.
file.
Archivo JS.
Now the code of this button component is super simple as you might guess
Ahora el cdigo de este componente de botn es muy simple, como puedes imaginar.
it's a functional component which receive some props where I return some jsx surprisingly and I know
Es un componente funcional que recibi algunos accesorios en los que devuelvo algo de GSX sorprendentemente y s que
it's also very surprisingly that we need to import react here.
es muy sorprendente que necesitemos importar de nuevo aqu.
Now I need to export the button as to default here of course and with that I now want to simply wrap a
Ahora cualquiera para exportar el botn como predeterminado aqu, por supuesto, y con eso ahora quiero simplemente ajustar un
normal button element here but I will need some props to configure it.
elemento de botn normal aqu, pero necesitar algunos accesorios para configurarlo.
I of course want to output props.children here so that I can use my own button like a normal button
Por supuesto, quiero sacar los hijos de Prop aqu para que pueda usar mi propio botn
and simply wrap the content which should go inside with my custom button element then and I will need
como un botn normal y simplemente envolver el contenido que debera estar dentro con mi elemento de botn
onClick listener for sure where I need to execute props.clicked, for example
personalizado y necesitar hacer clic en Lisner para ver dnde debo ejecutar prop's clicked por ejemplo.
and of course this is now the important part,
Y, por supuesto, esto no es parte importante.
I need different style links for different types of buttons,
Necesito diferentes enlaces de estilo para diferentes tipos de botones.
a cancel button, a continue button or something like that.
Un botn de cancelar Continuar o algo as.
Let's first of all add the button css file so that we can set up some styings and as before, you
Eso es ante todo en el botn C S S para que podamos configurar algunos Starling y preguntar antes de encontrar
will find a css file attached to this video so that you can get started with the buttons styles quickly.
un archivo C S S adjunto a este video para que pueda comenzar con los estilos de botones rpidamente.
So here I
As que aqu estoy.
imported the content of this attached file and it simply defines a success and a danger button style. The
O que el contenido de su archivo adjunto y simplemente define un xito y un peligro, pero
success button essentially is green and the dangerous button is red or brownish red.
instalar el botn de xito es esencialmente verde y el botn peligroso es de color rojo o rojo pardusco.
Now we can use that with class name on the button
Ahora podemos usar eso con el nombre de clase en el botn.
and of course for that, we need to import classes from the buttons css
Y, por supuesto, para eso tenemos que importar Klaas de los botones C-s.
file we just populated. Now in the class name here,
En cuanto a lo que acabamos de poblar ahora en el nombre de la clase aqu.
we have to pass the string in the end,
Tenemos que pasar la cuerda al final.
keep that in mind.
Mantenlo en mente.
So I'll add an array because I always want to assign the button class but then conditionally, I'll add the
As que agrega una matriz porque siempre quiero asignar la clase de botn, pero luego condicionalmente la agregar a la
success or danger class,
clase de xito o de peligro.
so I will set classes button as one element of this array, of classes I want to add and then classes
As que establecer el botn de clases como un elemento de esta matriz de clases que quiero agregar y luego clases.
and now I will dynamically pull out a certain type with props button type for example, button type is
Y ahora sacar dinmicamente un cierto tipo con el tipo de botn de props, por ejemplo, el tipo de botn es un accesorio que tengo
a prop I have to set through outside and button type will have to be either Danger with a capital D or
que configurar desde fuera y el tipo de botn tendr que ser el peligro de Ebuyer con una D mayscula
a Success with a capital S.
o un xito con una S. mayscula. Y, por supuesto, tambin puede usar un enfoque diferente para asignar a las clases.
And of course you can also use a different approach of assigning the classes,
Me gusta esta porque es muy flexible y fcil de
I like this one because it's really flexible and easy to implement and keep in mind, what we passed to
implementar, y tenga en cuenta que lo que pasamos a clase tiene que ser una cadena.
class has to be a string,
Ahora mismo es una serie de cadenas.
right now it's an array of strings though.
Cambiemos esto mostrando esto con un
So let's change this by joining this with a whitespace to have a list of classes which is a string in
espacio en blanco para tener una lista de clases que es una cadena al final.
the end.
Ahora tenemos nuestro propio componente de botn en el siguiente video. Quiero usar ese botn en nuestro resumen ordenado.